Respondé: si tuvieras que mostrar un mapa con los mejores 5 restaurantes valorados en una app cercanos a tu ubicación actual, 
¿qué campos deberías consultar de tu modelo de datos y por qué?

Respuesta: En ese escenario deberíamos consultar del restaurante el nombre y ubicación; mientras que de las reseñas la valoración 
y cantidad de likes. Debemos consultar estos campos, ya que con la ubicación uno puede ver a qué distancia de donde está se encuentra; 
a partir de las reseñas, su valoración y la cantidad de likes podemos ver si este sitio es del TOP 5 como figura y comprobar a través 
de la experiencia de otros usuarios.